+++
title = "תיוג id3 2.4 משורת הפקודה בלינוקס"
date = 2010-08-29

[taxonomies]
tags = ["לינוקס", "שמע", "שורת-פקודה"]
+++

בשבועות האחרונים התעסקתי עם שורת הפקודה כדי לתייג ולבדוק תגיות של קובצי mp3. ללינוקס יש שפע
של כלים שממלאים את הנישה הזו, ומבלבל לדעת במה להשתמש. להלן המסקנות שלי.

**id3**: מטפל רק בתגיות 1.1.
**id3v2**: אינו מטפל בתגיות 2.4.
**id3tool**: אינו מטפל בתגיות 2.4. אינו מתוחזק.
**eyeD3**: מטפל בהכול (ובמיוחד בתגיות 2.4), יש לו המון אפשרויות ונראה שהוא נתמך.

אז די ברור במה לבחור. אשמח אם תעדכנו אותי אם יש לכם מועמדים נוספים להוסיף לרשימה הזו, או אם
אתם חולקים על מסקנה כלשהי שלי.
